Saya memiliki pesan untuk negara saya dan saya ingin Anda berdoa bersama saya.
Setelah pesan, Anda bergabung bersama saya dalam doa.
Ini adalah ketiga kalinya saya menyampaikan pesan ini.
Sekarang saya ingin mengatakannya, ini adalah ketiga kalinya.
Ya.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Hati presiden seperti aliran air dalam tangan Tuhan.
Apakah Anda bersama dengan saya?
Presiden, hati pemimpin kita seperti aliran air dalam tangan Tuhan
dan Dia dapat mengontrolnya kemanapun Dia mau.
Pertama kalinya saya bermimpi, saya berdoa dan berpuasa sendiri.
Kedua kalinya, saya berdoa dan berpuasa,
Tetapi ketiga kalinya, Anda harus bergabung dalam doa bersama saya.
Pertama, kedua, ketiga.
Ketika sesuatu seperti itu, Anda dapat membayangkan apa - sesuatu yang aneh.
Jadi, Anda harus bergabung bersama saya dalam doa karena dua orang percaya lebih baik daripada satu orang.
Setelah beberapa waktu pesan saya kepada negara, saya melihat kita di lembah,
dan masa depan kita menangis meminta tolong, sejak saat itu saya menyimpannya sendiri.
Saya tidak boleh mendahului Tuhan, saya harus berjalan mengikuti Tuhan.
Tuhan berkata bahwa saya harus memberitahukannya kepada negara dan pemimpin
untuk berdoa melawan gangguan dari praktek demokratis.
Berdoa melawan gangguan dari praktek demokratis.
Anda harus bergabung bersama saya dalam doa untuk negara.
Tuhan juga memberikan doa untuk kita doakan
karena dalam hal ini, ada doa yang diberikan kepada Anda untuk doakan.
Apa saja doanya?
1. Tuhan memberikan pemimpin kita pengertian lebih lagi tentang hati Tuhan.
2. Tuhan memberikan mereka pengertian dan kebijaksanaan untuk menuntun hati mereka.
3. Berikan mereka pengertian yang akan melindungi mereka dan hikmat yang akan menyelamatkan mereka.
Itu adalah doanya. Naikkan suara Anda.
Tuhan Yesus, berikan mereka pengertian lebih lagi tentang hati Tuhan. Berdoa!
Pengertian lebih lagi tentang hati Tuhan!
Kebijaksanaan untuk menuntun hati mereka! Berdoa!
Pengertian untuk melindungi mereka! Hikmat dan pengertian untuk menyelamatkan mereka!
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Amen!
Terima kasih telah bergabung bersama saya dalam doa. Ini adalah suara Tuhan.
Hati presiden seperti aliran air dalam tangan Tuhan
dan Dia dapat mengontrolnya kemanapun Dia inginkan.
Terima kasih. Silahkan duduk.